プロジェクトの作成
django-admin.py startproject mybook
データベースマイグレイト
python manage.py migrate
ユーザー作成
python manage.py createsuperuser
サーバー起動
python manage.py runserver
ｃｍｓ作成
python manage.py startapp cms


1 models.py を直す
2 $ python manage.py makemigrations app名
… models.pyの変更を拾ってマイグレートファイルを作る
3 $ python manage.py migrate
… マイグレートファイルをデータベースに反映する


1 python manage.py runserver
開発用サーバを起動します。
2 http://127.0.0.1:8000/admin/
ブラウザでアクセスします。
3 $ python manage.py createsuperuser　
で初期化したスーパーユーザー admin/hogefuga でログインします。